Artinya adalah
Jika sisi selatan tidak dihancurkan,
Anda tidak akan mendapatkan sepeser pun.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak mau membayar?
Chen Xiaobei!
Saat kami menandatangani kontrak,
Bukan itu yang kamu katakan!
Grup Tang Anda
menggunakan kontrak ini untuk menindas kami!
Ya!
Kamu hanya menindas kami!
Mundur! Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Semuanya, tetaplah di tempat kalian!
Kontrak tersebut dengan jelas menyatakan
Apakah kamu ingin melawan keluarga Tang-ku?
Chen Xiaobei!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dengan baik...
Saat kami menandatangani kontrak,
Bukankah sudah kami jelaskan padamu?
Omong kosong!
Anda tidak pernah mengatakan kita harus menunggu rumah-rumah di sisi selatan.
Harus dihancurkan sebelum mendapatkan sisa uangnya!
Tuan Muda Tang, ini...
Mari kita lihat siapa yang punya keinginan mati dan ingin memulai keributan!
Tuan Muda Tang,
Tuan Tua Bai dari sisi utara sudah berusia lebih dari delapan puluh tahun.
Dia tidak bisa tidur di bawah jembatan lagi.
Putri keluarga Zhou
sedang hamil besar dan akan segera melahirkan.
Anda tidak bisa merobohkan rumah kami dan tidak membayar kami!
Tepat!
Tidak punya uang?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Ya! Benar sekali!
Siapa bilang kita tidak membayar?
Bukalah matamu dan lihatlah baik-baik!
Uang!
Uangnya banyak sekali!
Ini...
Ada puluhan juta!
Grup Tang kami memiliki banyak uang.
Tetapi...
Anda harus membuat
Semua orang di sisi selatan menandatangani kontrak tersebut.
Segera tandatangani kontrak-kontrak itu!
Maka Anda bisa mendapatkan uang ini.
Apakah kamu mengerti?
Ini...
Apa artinya ini...?
Apakah ini ada hubungannya dengan kita?
Dan satu hal lagi!
Warga di sisi selatan, dengarkan baik-baik!
Hari ini, jika kalian semua menandatangani kontrak ini,
Grup Tang saya
akan membayarkan seluruh kompensasi sekaligus.
Apakah itu sudah jelas?
Apakah Anda akan menandatangani atau tidak?
Ya!
Jika pihak selatan tidak bergerak,
Kita juga tidak akan dapat uang sepeser pun!
Ayah!
Tetangga!
Ini lebih dari tiga puluh juta!
Setiap rumah tangga bisa mendapatkan lebih dari lima ratus ribu!
Dengan uang ini,
Bukankah akan menyenangkan membeli rumah baru di kota?
Uang sebanyak itu!
Mengapa kita masih berpegang teguh pada Old Street?
Ya!
Cepat tanda tangani saja!
Ada tanda atau tidak?
Kami juga ikut menandatangani!
Tandatangani, tandatangani!
Segera tanda tangani!
Buddha Tua!
Cukup tanda tangani.
Apa gunanya bagi kita?
untuk melawan keluarga Tang?
Tetangga lama kita di utara
Mereka menunggu kita semua menjadi kaya bersama-sama!
Tuan Muda Tang,
Trikmu ini, mendekati kami lalu menawarkan kencan yang manis,
sungguh pintar.
Biarkan kalian warga Old Street bertengkar di antara kalian sendiri.
Kamu tidak akan pernah menduganya
Bahkan umpan saya pun palsu, bagaimana dengan Anda?
Emas dan perak asli ada tepat di depan mata Anda!
Mengapa kamu masih ragu?
Jika Anda tidak mau menandatangani, saya akan menandatanganinya!
Cepatlah! Cepatlah!
Segera tanda tangani! Segera tanda tangani!
Datanglah padaku untuk menandatangani! Datanglah padaku!
Para tetangga, jangan tanda tangani!
Jangan tanda tangan!
Tang Huiyao dan Chen Xiaobei
tidak bagus!
Jangan tanda tangan!
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Kamu tahu kan?!
Kamu menghambat keluarga kita untuk menjadi kaya!
Mama!
Shengzi punya rencana.
Dia tidak akan membiarkan para tetangga menderita kerugian.
Semuanya, dengarkan saya!
Saya juga berharap tetangga kita
bisa menjalani hidup yang baik.
Namun, untuk pembongkaran Old Street,
Keluarga Tang bukan satu-satunya yang mampu membayar.
Ini tiga puluh juta.
Hanya keluarga Tang kami yang bisa mengeluarkan uang sebanyak ini.
Siapa lagi yang bisa mengungkapkannya?
Mungkinkah itu kamu?
Dia?
Zhao Fengsheng?
Jika Anda tidak dapat menyediakan uangnya,
Jangan halangi tetangga Anda untuk mendapatkan bagian mereka.
Tepat.
Itu benar.
Grup Qian dan Asosiasi Tionghoa
telah sepakat untuk membangun kembali Old Street.
Mereka sedang mengirim seseorang sekarang juga.
untuk bersaing dengan Tang Hongtu.
Semua orang bisa mendapatkan kompensasi tanpa harus pindah.
Dapat uang tanpa harus pindah?
Shengzi
Kamu tidak sedang menipu kami, kan?
Dapat uang tanpa harus pindah?
Siapa yang coba kamu bodohi?
Kamu pikir kamu siapa?
Hanya satu kata,
dan Grup Qian menginvestasikan puluhan juta?
Saudaraku adalah seorang pria sejati.
Kata-katanya adalah jaminan baginya.
Dia seratus kali lebih baik daripada banci sepertimu.
Anda...
Tuan Muda Tang,
Bisakah mereka benar-benar mewujudkannya?
Jika keluarga Qian benar-benar punya uang,
Apakah mereka akan membiarkan keluarga Tang saya menindas mereka seperti ini?
Tepat.
Kamu, anak kecil, cuma menggertak.
Tunggu.
Apakah Zhao Fengsheng memberi tahu keluarga Qian
tentang tambang emas?
Anak ini...
Apakah Anda rela memberikan kekayaan sebesar itu?
Semuanya, dengarkan saya.
Aku hanya memberimu waktu lima belas menit.
Jika satu keluarga saja tidak menandatangani,
Grup Tang saya tidak akan membayar kompensasi apa pun.
Untuk sisa hidup kalian,
Anda bisa menginap di Jalan Tua yang rusak ini!
Mustahil.
Jika Tang Group tidak membayar kompensasi,
Bukankah kita merobohkan sisi utara tanpa alasan?
Tepat.
Bukankah rumah kita dihancurkan tanpa alasan?
Jika keluarga Qian tidak datang,
dan kita kehilangan kesempatan bergabung dengan Tang Group,
Bukankah kita akan kehilangan segalanya?
Buddha Tua,
Mungkin kita juga harus ikut menandatangani.
Tuan Muda Tang benar-benar sosok yang tangguh.
Dia berhasil memperdaya mereka sepenuhnya.
Tetangga!
Keluarga Tang kini berada dalam keadaan putus asa.
Semuanya, tunggu sebentar lagi.
Anda "Empat Hama Jalan Tua",
Kami tidak peduli jika Anda bersekongkol.
Tapi kamu tidak bisa mencegah tetangga menjadi kaya.
Kamu seharusnya tidak terlalu egois.
Bibi Wang,
Lihatlah betapa banyak yang telah Shengzi lakukan untuk para tetangga.
Anda menyebut kami egois?
Apakah kamu memiliki hati nurani?
Sudah berapa banyak yang diselesaikan?
Lihat saja kalian berempat.
Anda, Zhao Fengsheng,
Ayahmu meninggal dunia,
dan kamu kabur selama lima tahun.
Kau bahkan tidak berduka atas kematiannya.
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Kamu bertengkar dan membuat keributan dengan Zhao Fengsheng setiap hari.
Apakah kamu bertingkah seperti perempuan sama sekali?
Kemudian,
Wajah yang Dicat,
anak-anak yang baik,
Penuh luka akibat bergaul dengan Zhao Fengsheng.
Katakan padaku, bagaimana kita bisa bertetangga?
Apakah kamu mempercayai kalian berempat?
Dia benar.
Bibi Wang,
Paman Ular,
Anda harus berbicara dengan hati nurani.
Ketika Xiaoxiao dibawa oleh orang-orang
dari Desa Daixiang,
Bukankah Shengzi mempertaruhkan nyawanya?
untuk menyelamatkannya?
Ketika Paman Hantu Serigala mengepung Jalan Tua dengan anak buahnya,
Kami berempatlah yang mempertaruhkan nyawa kami.
untuk menyerbu sarang kaisar bawah tanah itu.
Selain bersikap sarkastik,
Apakah kamu pernah mengucapkan terima kasih?
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Jangan berkata apa-apa lagi.
Aku harus mengatakannya!
Rencana pembongkaran yang dilakukan Tang Group adalah tindakan yang jahat.
Seandainya Shengzi tidak memimpin kita untuk melawan keluarga Tang,
kalian semua akan terpaksa tinggal di bawah jembatan
atau di dalam gua!
Lihatlah Shengzi.
Lihatlah Da Gang.
Lihatlah luka-luka pada Painted Face.
Setetes darah mereka yang mana
Bukankah gudang itu untuk para tetangga?
Bahkan di saat seperti ini,
Apakah kamu masih percaya pada Tang Huiyao?
Kata-kata dari penjahat seperti itu?
Tidakkah kamu mau mendengarkan saran kami?
Mengapa membuang-buang waktu untuknya?
Uangnya ada di sini.
Tetangga,
Ayo ambil uangnya dan nikmati hidup!
Xiaobei benar.
Siapa pun yang membeli rumah kita, mereka akan merobohkannya.
Lebih baik mengamankan uangnya sekarang.
Baik, baik.
Ayo pergi.
Tandatangani, tandatangani.
Jangan tanda tangan! Sialan, aku yang akan tanda tangan!
Mama!
Ayo, ayo, ayo!
Aku akan menandatangani, aku akan menandatangani, aku juga akan menandatangani!
Saya juga ingin menandatangani!
Zhao Fengsheng!
Aku akan meratakan Jalan Tua dengan tanganku sendiri!
Para tetangga, tunggu!
Qian Tianyu.
Tetangga.
Grup Qian kami
bersedia membayar empat puluh juta untuk merobohkan Old Street.
Empat puluh juta!
Kemudian masing-masing keluarga kita
bisa mendapatkan lebih dari seratus ribu lagi!
Apakah keluarga Qianmu menyatakan perang terhadap keluarga Tangku?
Ketika ayahmu memaksa kami untuk bergabung ke dalam Tang Group,
Perang sudah dimulai.
Merindukan,
uang keluarga Tang
Uang palsu ini dipalsukan dua tahun lalu.
Tahan dia!
Itu benar-benar barang palsu.
Ini sebenarnya uang palsu.
Sama seperti pembayaran yang kami terima dua tahun lalu.
Ini benar-benar uang palsu.
Jadi, keluarga Tang telah merugikan Bianshui kita selama ini.
Cepat!
Ayo pergi!
Mereka telah menindas kami.
Tetangga!
Mari kita bongkar kebohongan mereka!
Mereka berhasil melarikan diri!
Laporkan penipuan mereka kepada pemerintah!
Bawa mereka ke pengadilan!
Tetangga!
Tang Group bukanlah perusahaan yang bisa dianggap remeh.
Tetangga, jangan menerobos masuk!
Jangan bertindak impulsif!
Tetangga!
Laporkan Grup Tang!
Suruh Tang Hongtu memberi kami penjelasan!
Tuan Muda Tang, tunggu aku!
Jangan biarkan dia lolos!
Ambilah mereka!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao, dasar bajingan!
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu!
Tetangga-tetangga, dengarkan saya!
Ambil contoh pengkhianat ini yang telah mengkhianati Old Street...
...dan melemparkannya ke sungai agar terendam selama tiga hari.
Tidak kurang satu menit pun!
Bukan aku! Bukan aku!
Jika kamu selamat...
...kamu masih tidak diperbolehkan kembali ke Old Street.
Apakah kamu mendengarku?!
Astaga!
Tetangga-tetangga, saya salah!
Mari kita serbu Grup Tang!
Kita akan membalas dendam pada Tang Hongtu!
Ayo pergi!
Pergi!
Ayo bergerak!
Menyetir!
Para tetangga hanya dibutakan oleh amarah.
Buddha Tua mengawasi segala sesuatunya.
Seharusnya tidak apa-apa.
Halo?
Buddha Tua?
Shengzi?
Bagaimana hasilnya?
Kantor pusat Tang Group benar-benar kosong.
Tidak ada seorang pun di sana.
Saya tidak tahu apakah ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.
Zhao Fengsheng.
Kita bertemu lagi.